# 个人信息

* 杨勇海/男/1991
* 本科/河南工业大学 (2010年9月～2014年6月)
* 前端工作年限：4年
* 已离职，可随时到岗（已入京两个月，过了隔离期）
* 联系方式：17610600752（微信：15638521616）
* Email：yangyonghai9125@163.com
* 期望职位：Web前端开发工程师
* 期望薪资：税前月薪17k~20k
* 期望城市：北京

# 工作经历

### 北京意园创新办公服务股份有限公司 <span class="size" style="font-size:16px">（2018年11月 ~ 2020年4月）</span>

与UI设计、产品经理、后端研发合作，完成公司中后台建设，开发小程序页面，公司官网页面。

### 无讼网络科技有限公司<span class="size" style="font-size:16px">（ 2016年3月 ~ 2018年10月 ）</span>

负责公司CRM销售服务系统建设，公司官网，部分H5宣传页面、小程序维护与开发。

### 北京国网华通科技有限公司 <span class="size" style="font-size:16px">（ 2014年7月 ~ 2016年2月 ）（非前端）</span>

从事基础技术运维工作，普通电脑系统安装、打印机维护、负责公司的域名解析，和网站内容，通过ftp上传到服务器 ，为公司域名解析、网站备案。

# 项目经历

### EPMS项目

#### 前端实现技术：Vue + webpack + iView

1. 作为四位核心开发之一，不仅负责开发工作，同时负责前端项目管理，需求整理和项目推进。
2. 牵头重构合同列表页面，使列表页加载速度提升近4倍。
3. 为项目加入缓存功能，使数据扁平化，提升项目迭代效率。
4. 独立负责前端项目的系统权限功能，使不同用户角色进入系统看到不同页面。
5. 负责项目门禁系统前端开发。
6. 负责评价管理系统里的题库，问卷的开发。
7. 配合移动端开发h5页面富文本编辑。

### Eboss项目

#### 前端实现技术：React + webpack + Redux + antd + Rekit + SSR

1. 深度使用antdUI组件， 独立抽象出FormBuilder组件，提升前端项目开发效率。
2. 引入服务端部署，减少首页白屏时间，跟有利于SEO。
3. 通过懒加载JS脚本方式，动态引入js，优化页面加载速度。
4. 分离项目基础库，减少打包后项目的体积，并行压缩，减少打包时间。

### 无讼CRM项目研发

#### 前端实现技术：React + webpack + antd

1. 负责CRM项目前端客户模块的研发。
2. 负责CRM小程序拜访页面的开发。

### 民生银行不良资产系统研发

#### 前端实现技术：React + webpack + antd

我在此项目负责了回款的录入、编辑、详情页面研发，这个项目中，我最困难的问题是动态表单的录入，我采取antdUI官方推荐的数据录入方法，最后解决了动态表单数据回显的bug。

###  2020年EPARK年度账单H5页面
1. 前端技术使用jQuery
2. 内嵌到公司App，适配安卓和ios
3. 使用localStorage保存登陆状态
4. rem适配~~~~

###  Epark活动小程序页面开发
1. 此小程序主要实现公司活动展现
2. 列表页查询，详情页可以点击按钮报名、签到
3. 详情页点击地图按钮可以查看活动位置
4. 活动详情页通过后端存储HTML（通过rich-text API）字段展现

# 技能清单

* 前端框架：Bootstrap/VueJS/React/Redux/Rekit/Next.js
* 编程语言：JavaScript/ES6/TypeScript/HTML5/CSS3
* 前端工具：Webpack/Gulp/SaSS/LeSS
* 版本管理、文档和自动化部署工具：Svn/Git/Travis-CI~~~~
* 单元测试：Mocha/Istanbul

# 自我评价

本人性格开朗，喜欢分享，我的Github：https://github.com/iamflowerdog，曾在公司为技术部人员培训Git基本操作，拥抱开源，感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。~~~~